ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[Yingzhou]
[ម៉ៅចូវ]
[បាចូវ]
[តុងចូវ]
[Jinzhou]
[លីងចូវ]
[Xiangzhou]
[សំបុកនៃស្លាបត្រឡប់មកវិញ]
នាយក
មាននរណាម្នាក់មកពីអង្គភាពវរសេនាតូចការពារ
នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
អង្គភាពវរជន ?
[Xiangzhou]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី២៤]
[ភោជនីយដ្ឋាន Zuixian]
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Zhuge Kongyun ត្រូវបានចាក់សោ
នៅក្នុងគុករបស់អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
យើងមិនអាចចូលបានទាល់តែសោះ
ហើយ​យើង​បាន​រត់​ទៅ​រក​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​ពីរ​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
គេ​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​មក​យើង​ទេ។
ហើយគ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យវង្វេង។
តើពីរមួយណា?
Dong Liang និង Wang Lang ។
លើកចុងក្រោយដែលយើងមក,
យើង​បាន​យក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គេ
ហើយ​ពាក់​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ឈ្មោះ​ល្បី
​ក្នុង​អង្គភាព​ស៊ើប​អង្កេត​សម្ងាត់
សម្រាប់ការកាន់ទុក្ខ,
ដូច្នេះគ្មានផ្លូវដែលយើងអាចចូលបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
យើងមិនអាចចូលបានទេ...
[ភោជនីយដ្ឋាន Zuixian]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជួយអ្នកទាក់ទាញអតិថិជន។
តើអតិថិជនអ្វីខ្លះ?
ទៅឋាននរកជាមួយនោះ!
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
តើកន្លែងនេះសម្រាប់អ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើនេះមិនមែនជាភោជនីយដ្ឋាន Zuixian មែនទេ?
បើ​បាញ់​ផាវ​ទៀត
[ភោជនីយដ្ឋាន Zuixian]
នឹង​មាន​ផល​វិបាក​!
ដុតផាវនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះជាពិសេសដើម្បីធ្វើឱ្យមានបញ្ហាមែនទេ?
លីឡុង!
ថ្ងៃនេះជាឱកាសអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
សំឡេង​ផាវ​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាអ្នក
ដែលមកពីអង្គភាពវរជន
បង្កបញ្ហានៅខាងក្រៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង វាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ថាពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នក
បញ្ចប់នៅក្នុងរដ្ឋនេះ,
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងប្រារព្ធពិធី
នៅមាត់ទ្វាររបស់យើង។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ កុំតូចចិត្តអី។
ខ្ញុំ​នឹង​បណ្ដេញ​ពួក​គេ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
រង់ចាំ។
លី ឡុង
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរបានគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
មកដល់ហើយ!
ត្រៀមសម្ភារៈរួចរាល់ហើយ។
ពេលនេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កាំជ្រួច​ទៀត?
បិទពួកវាឬអត់?
[ភោជនីយដ្ឋាន Zuixian]
កុំធ្វើវាសម្រាប់ពេលនេះ។
មិនធ្វើទេ? មិនចាំបាច់ជួបគាត់ទៀតទេ?
ចាំ...
យើងបានចំណាយសម្រាប់វា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេត្រូវតែឆ្កួត។
អញ្ចឹង...
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​រួច​ហើយ។
ព្រាបទាំងនោះ។
តើពួកគេនៅឯណា?
ចំលែក។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​លែង​ព្រាប​ហើយ
​ក៏​ចាកចេញ​ទៅ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Zhuge Kongyun ត្រូវតែទាយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងចង់ជួបគាត់។
ការដោះលែងព្រាប
គឺជាវិធីរបស់គាត់ក្នុងការប្រាប់យើង
ថាគាត់និងឪពុករបស់គាត់។
ទំនាក់ទំនង
តាមរយៈសត្វព្រាបដឹកជញ្ជូន។
នោះជារឿងធម្មតាណាស់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងប្រើ
មធ្យោបាយពិសេសមួយចំនួន
សម្រាប់ព័ត៌មានសំខាន់ៗ។
ពេលខ្លះព័ត៌មានសំខាន់បំផុត
ត្រូវបានបញ្ជូនតាមវិធីសាស្រ្តទូទៅបំផុត -
នោះជាវិធីសុវត្ថិភាពបំផុត។
ប៉ុន្តែ...
តើយើងអាចស៊ើបអង្កេតសត្វព្រាបដោយរបៀបណា?
មិនមានវិធីដើម្បីចាប់ពួកគេទេ។
យើងមិនចាំបាច់ចាប់ពួកគេទេ។
យើងអាចទៅព្រាប។
Huang Wuchang គឺជាឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់។
ទោះបីជា Zhuge Tong
ចង់ផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ,
គាត់នៅតែត្រូវការការយល់ព្រម
ពីក្រសួងយុត្តិធម៌
មុនពេលគាត់អាចបញ្ជូនសារ
ទៅ Zhuge Kongyun ។
Dovecote មិនមែនជាកន្លែងសាមញ្ញទេ។
សូមប្រយ័ត្នពេលអ្នកទៅទីនោះ។
[សារនៅលើស្លាប]
នាយក
មាននរណាម្នាក់មកពីអង្គភាពវរសេនាតូចការពារ
នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
បង្ហាញនាងនៅក្នុង។
បាទ។
ជំរាបសួរ នាយក Blue Cat ។
[ផែនទីរដ្ឋបាលនៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi]
[ឆ្មាខៀវ, នាយក Dovecote]
ខ្ញុំ​ជា​ឆ្មា​ខៀវ ជា​ប្រធាន​សត្វ​ព្រាប។
ជំរាបសួរលោក Zhong ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រកាស​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តាមវិធីនេះសូម Constable Zhong ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​បិតា​របស់​អ្នក
គឺ​ស្តេច​នៃ​កង​រក្សា
ហើយកោតសរសើរគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ហើយ​អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់ គឺ
​ជា​ស្ត្រី​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ជា​មេ​បញ្ជាការ
នៅក្នុងអង្គភាព Constabulary វរជន។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់អ្នកដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីលានប្រហារជីវិត
បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​នៅ​ក្នុង​រាជធានី​រួច​ទៅ​ហើយ។
ជំរាបសួរ នាយក Blue Cat ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកពិតជាប្លែក។
Blue Cat គឺជាពូជសត្វព្រាប
ជាមួយនឹងរោមពណ៌ប្រផេះភាគច្រើន
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Mottled Grey ។
វាមានតួរលេខតូច
ហើយនៅពេលមើលវាហោះហើរ
អាងទឹកមួយ,
ស្រមោលរបស់វាមិនដែលហួសពីគែមអាងឡើយ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកស្លៀកពាក់ពណ៌ប្រផេះទាំងអស់។
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​តើ​អាជីវកម្ម​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ដើម្បីមកអង្គភាពវរជន។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅ
អង្គភាពវរជន?
បន្តការងាររបស់អ្នក។
- បាទលោកស្រី។
នាយក សូមកុំគិតច្រើនពេក។
រឿងខ្លះ
មិនងាយពិភាក្សានៅទីនេះទេ។
នាងបាននាំមក
នាយក Dovecote នៅទីនេះ?
បាទពូ។
កុំ​បារម្ភ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចថប់បារម្ភដោយរបៀបណា?
ពូ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​សត្វ​មាន់​នេះ​
គ្រាន់តែជាអ្នកថែរក្សាសត្វព្រាប?
សួរស្តីនាង?
នាយក Blue Cat, ជំរាបសួរ។
នាយហ្វាង។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
នាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកគួរតែសួរ Constable Zhong របស់អ្នក
អំពីរឿងនោះ។
លោក Zhong
គឺគ្រាន់តែ
ជាមនុស្សត្រង់ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើនាងធ្វើបាបអ្នក។
មិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាសហការី
នៅក្រសួងយុត្តិធម៌។
Constable Zhong បាននិយាយ
ថាមាននរណាម្នាក់មកសួរខ្ញុំ
ហើយ​នោះ​ជា​អ្នក​ជា​ប្រធាន Fang?
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មេ។
នាយក Blue Cat ។
Xiao Beiming ។
នាយ...
ជាការប្រសើរណាស់ នេះជាលើកដំបូង។
មន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​ម្នាក់​ទៅ
ត្រូវបានសួរចម្លើយដោយអ្នកទោស។
នាយក Blue Cat,
អ្នកយល់ខុស។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីសង្កេតមើល។
យើងត្រូវការការបញ្ជាក់របស់គាត់។
ទាក់ទងនឹងព័ត៌មានលម្អិតនៃសំណុំរឿង
និងភស្តុតាងមួយចំនួន។
ថ្ងៃនេះ Constable Zhong និង I
បានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកការណែនាំរបស់អ្នក។
លើករណី។
ចុះ​តើ​អ្នក​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
នាយក Blue Cat អ្នកនិយាយត្រង់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងនិយាយផ្ទាល់។
មានឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់
ឈ្មោះ Huang Wuchang
ដែលត្រូវបានជួយសង្គ្រោះក្នុងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូន។
យើង​ចង់​សួរ​អំពី​បញ្ហា​នេះ។
ហើយអ្វីដែលធ្វើនោះ។
ត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
សត្វព្រាបដឹកជញ្ជូនដែលប្រើ
ដោយអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
មកពី dovecote របស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយ
ព័ត៌មាននោះត្រូវបានបែកធ្លាយ
ពី dovecote របស់ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់
យើងមិនសង្ស័យអ្នកទេ
នាយក Blue Cat ។
យើងទាំងពីរដឹង
ថា dovecote គឺជាការពិត
[សំបុកនៃស្លាបត្រឡប់មកវិញ]
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់ប្រទេសយើង។
ហើយអ្នកគឺជា
នាយកនៃទីភ្នាក់ងារ។
លួចអាថ៌កំបាំងពីសត្វព្រាប
ស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែ...
តើមានឱកាសដែលព្រាប
អាចត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ក្នុងអំឡុងពេលចែកចាយ?
ប្រធាន Zhuge និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ពួកគេមានផ្ទាល់ខ្លួន
វិធីសាស្រ្តតែមួយគត់នៃការផ្សាភ្ជាប់សារ។
ប្រសិនបើសារត្រូវបានបើកពាក់កណ្តាល។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងមិនកត់សំគាល់ទេ?
សត្វព្រាបរបស់យើង។
ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលជាពិសេស។
វានឹងពិបាកណាស់។
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកជាមួយពួកគេ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នក។
សាកល្បងវិធីសាស្រ្តផ្សេង
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
ប្រធានបទនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
នាយក Blue Cat,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាមិនបរិភោគនៅទីនេះ
មុននឹងត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សត្វព្រាបមានច្បាប់តឹងរ៉ឹង។
ការមកដល់របស់ខ្ញុំទៅកាន់អង្គភាពវរសេនាតូច
បានបំបែកពួកគេរួចហើយ
ហើយខ្ញុំបានបង្ហាញការគួរសមគ្រប់គ្រាន់។
នាយ ហ្វាង សូមយល់ផង។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំយល់។
នាយក Blue Cat,
Huang Wuchang បានប្រព្រឹត្ត
ឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន។
ហើយ​ត្រូវ​ចាប់​បាន​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
សូមជួយពួកយើងផង នាយក Blue Cat ។
រឿងនេះមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែចំពោះ
ការប្រមូលបញ្ញា ប៉ុណ្ណោះ។
និងថែរក្សាសត្វព្រាបរបស់ខ្ញុំ។
សូមរង់ចាំ។
នាយក Blue Cat,
ខ្ញុំបានឮរឿងនិទានប្រជាប្រិយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន។
ពួកគេនិយាយថានៅសមុទ្រខាងកើត
នៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
មានកោះតូចមួយ
ដែលមានកុលសម្ព័ន្ធបុរាណ
ដែលរស់នៅជាច្រើនជំនាន់
ការចិញ្ចឹមនិងបណ្តុះបណ្តាលបក្សី។
មេដៃប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
ខុសពីមនុស្សធម្មតា
វែងនិងស្តើងជាពិសេស។
ទើបតែពេលនេះ ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាមេដៃរបស់អ្នក។
បង្ហាញលក្ខណៈដូចគ្នា។
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមអាចជាការពិតទេ?
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ។
ខ្ញុំពិតជាសមាជិកនៃ
ក្រុម Bird Tamer Tribe ។
ដូច្នេះ កុលសម្ព័ន្ធ Bird Tamer ពិតជាមានមែន។
ចុះព្រះរាជាណាចក្រសមុទ្រខាងកើតវិញ?
ពួកគេចង់បានកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកស៊ើបការណ៍របស់ពួកគេ
ធ្វើការសម្រាប់ពួកគេទាំងស្រុង។
នៅពេលដែលយើងបដិសេធ
ពួកគេបានសម្លាប់
កុលសម្ព័ន្ធទាំងមូលរបស់យើង។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនដោយសំណាង
ហើយបានភៀសខ្លួនទៅនគរ Qi ។
កន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំឃើញ។
នាយក Blue Cat,
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅក្នុងនគរ Qi?
ល្អណាស់។
តុលាការអធិរាជបានថែរក្សា
ខ្ញុំ យ៉ាងល្អ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
នាយក Blue Cat,
លោក Huang Wuchang
មនុស្សឆ្កួតពេញលេញ។
យើងបានរកឃើញថា
គាត់កំពុងរៀបចំ
ការឃុបឃិតដ៏ធំមួយ។
ប្រសិនបើការឃុបឃិតរបស់គាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
មនុស្សរាប់មិនអស់នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qi
នឹងបាត់បង់ផ្ទះសម្បែង និងក្រុមគ្រួសារ។
មនុស្សសាមញ្ញគឺគ្មានកំហុស។
អ្នកធ្លាប់ជួបការបាត់បង់
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែយល់
អារម្មណ៍នៃភាពអស់សង្ឃឹមនោះ។
នាយក Blue Cat,
សូម, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ
ប្រជាជននៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi ទាំងអស់
ជួយពួកយើង។
ល្អ
ខ្ញុំសារភាព
ថាខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្វីមួយពីអ្នក។
តាមពិតទៅ
សត្វព្រាបរក្សាច្បាប់ចម្លង
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានសរសេរនៅលើសារ
ផ្តល់ដោយសត្វព្រាប។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់,
ខ្ញុំអាចដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបាននិយាយ
ថាសារសត្វព្រាបជាច្រើននោះ ទេ។
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់តាមរបៀបពិសេស?
យើងមានបច្ចេកទេសបានឆ្លងកាត់
ជំនាន់
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើល
មាតិកានៃសារ
ដោយមិនបន្សល់ទុកដានណាមួយឡើយ។
កុំយល់ច្រលំ។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
ការត្រួតពិនិត្យគឺដើម្បី
ការពារគ្រោះមហន្តរាយធំជាងនេះ។
តុលាការអធិរាជអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះ
ដោយសារតែភាពស្មោះត្រង់របស់នាយក Blue Cat
ត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញលើសពីការសង្ស័យ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
ទោះបីជាខ្ញុំបានឃើញក៏ដោយ។
ការ​ឆ្លើយ​ឆ្លង
​រវាង​ប្រធាន Zhuge និង​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់
ខ្ញុំមិនដឹងខ្លឹមសារជាក់លាក់ទេ។
[លិខិតសម្ងាត់]
ព្រោះគេសរសេរកូដ
ដែលទាមទារសៀវភៅកូដ
ដើម្បី decipher ។
អ្នកមានន័យថា
មនុស្សដែលបានជួយសង្គ្រោះ Huang Wuchang
បំបែកកូដគ្រួសារ Zhuge?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់វាអាចទៅរួច។
ការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់សារ Pigeon មានតម្លៃ,
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ មានមនុស្សនៅទីនោះ
ដែលមានជំនាញក្នុង
ការប្រមូល និងឌិកូដវា។
វាបានក្លាយជាសូម្បីតែ
អាជីវកម្មមួយ។
មានអាជីវកម្មបែបនេះទេ?
ពិត​ជា​មាន។
នៅក្នុងពិភពគុនមានមនុស្ស
ប្រមូល
ភាពវៃឆ្លាតពីសារសត្វព្រាប -
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាអ្នកជំនួញសៀវភៅ។
បន្ទាប់មកមានអ្នកផ្សេងទៀត។
ដែលជាអ្នកឌិកូដបញ្ញាដែលទទួលបាន
និងចម្លងវា,
ហៅថា អាចារ្យ។
អ្នកដែលជួញដូរបញ្ញាត្រូវបានគេហៅថា
អ្នកប្រមូលសៀវភៅ។
នាយ ហ្វាង និយាយត្រូវ។
មនុស្សដែលជួយសង្គ្រោះ Huang Wuchang
ត្រូវតែភ្ជាប់ជាមួយក្រុមនេះ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតពួកគេពីមុនមក។
ពួកគេតែងតែលេចឡើងនៅជុំវិញ
ផ្លូវ Sibao ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចទៅទីនោះ
ហើយសាកល្បងសំណាងរបស់អ្នក។
មានច្បាប់ចម្លងនៃការឆ្លើយឆ្លង
រវាងមេទ័ពជឺ និងកូនប្រុសរបស់គាត់
នៅក្នុងសត្វព្រាប។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​បញ្ជូន​វា​ទៅ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមានប្រយោជន៍
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ នាយក Blue Cat ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនោះ
មិនធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់​នាំ​នាយក Blue Cat ចេញ។
សូម។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជននៅទីនេះ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ដើម្បីធានាថា Huang Wuchang គឺ
នាំមកយុត្តិធម៌។
យើងនឹង។
ផងដែរ
ខ្ញុំមិនជឿនរណាម្នាក់នោះទេ។
អ្នកណាអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
អាចជាឃាតករឈាមត្រជាក់
រឿងព្រេងនិទាននិយាយអំពី។
លោក Xiao សូមសំណាងល្អ។
[ពន្ធនាគារ]
មេ។
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមិនធ្លាប់ទេ។
អាហារពីផ្ទះបាយពន្ធនាគារ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ
​ទិញ​របស់​ពី​ខាង​ក្រៅ។
គាត់ត្រូវបានចាក់សោ
ហើយនៅតែមានតម្រូវការជាច្រើន។
នាយ
ការ​ទុក​គាត់​ឱ្យ​ជាប់​គុក​បែប​នេះ
​មិន​មែន​ជា​ដំណោះ​ស្រាយ​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ យើងបានចាប់ខ្លួន Xiao Beiming។
ចុះ
យើងទៅទូលអង្វរព្រះអង្គ
តើ​ត្រូវ​ដោះលែង​គ្រូ​វ័យក្មេង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​ទេ?
ទូលអង្វរព្រះអង្គ?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចដោះស្រាយរឿង Yesha បានទេ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរៀបចំ
អាហារក្នុងគុកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ទាំងនេះគឺជាសាររបស់សត្វព្រាប
ផ្តល់ដោយ Director Blue Cat's man ។
[អក្សរកាត់]
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
នោះជាគំនិតពិតប្រាកដ។
នៅពេលដែលយើងបកប្រែវាដោយប្រើសៀវភៅកូដ។
វានឹងសមហេតុផល។
ដូច្នេះយើងនៅតែត្រូវស្វែងរកសៀវភៅកូដ។
យើងត្រូវទៅ Zhuge Kongyun ម្តងទៀត។
Zhuge Kongyun ត្រូវបានចាក់សោរឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅមើលគាត់បានទេ។
តាមពិតវាមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
យើងមិនបានលួចចូលទៅទីនោះពីមុនមកទេ។
យើងអាចចូលទៅម្តងទៀត ហើយមើលជុំវិញ។
អ្នកគិតថាអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ពោរពេញដោយមនុស្សល្ងង់?
ក្រោយចាញ់បោកគេម្តង
ពួកគេប្រាកដជានឹងការពារ។
បើ​យើង​ចាប់​បាន យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
មាននរណាម្នាក់អាចជួយបាន។
WHO?
លីឡុង។
របស់ Zhuge Kongyun
អ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួន?
យើងមិនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ
និងអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
និងអង្គភាពការពារវរជនរបស់យើង។
កុំចុះសម្រុងគ្នា។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់នឹងជួយយើងទេ?
យើងអាចព្យាយាមតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ចុះផ្លូវស៊ីបៅវិញ?
ចុះ... យើងទាំងពីរទៅ?
បាទ។
ខ្ញុំដើរល្បាតនៅទីនោះរាល់ថ្ងៃ
និងស្គាល់ផ្លូវស៊ីបៅ
ដូចជាខ្នងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​សង្កេត​ឃើញ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៅ​តាម​ផ្លូវ
នៅ glance មួយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Xueman,
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទាំងពីរ
ជួយអង្គភាពវរជនផងដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រធាន Fang អំពីរឿងនេះ។
ចងចាំ,
ពួកគេកំពុងប្រតិបត្តិការដោយសម្ងាត់
ដូច្នេះ អ្នកមិនត្រូវស្លៀកឯកសណ្ឋានផ្លូវការទេ។
ហើយ​គួរ​ស្លៀកពាក់​ជា​ពលរដ្ឋ​សាមញ្ញ។
ពេល​ចាប់​បាន​ហើយ
យក​វា​មក​វិញ​ភ្លាម
ដោយគ្មានការពន្យាពេលណាមួយឡើយ។
-បាទ លោកតា!
ប្រយ័ត្ន។
[ហាងស្រា Lanzhi]
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងចូលចិត្តចានជូរ។
សម្រាប់សាច់គោអាំង
ត្រូវប្រាកដថាប្រើទឹកខ្មេះ
ដែល​មាន​អាយុ​ច្រើន​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ។
ផងដែរ
កុំដាក់ស្ករច្រើនពេក
នៅក្នុងនំ osmanthus ។
ល្អណាស់ សូមរង់ចាំបន្តិច។
យើងនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បានបំផុត,
Xiao Beiming ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ដំណឹង​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ -
តើអ្នកណាមិនដឹងអំពីវា?
ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​ថា​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន
សម្រាប់​នារី​ម្នាក់​នោះ
​មក​ពី​កង​រក្សា​ការពារ​វរជន
នៅកន្លែងប្រតិបត្តិ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេលវេលា
ស្ត្រី​នោះ​ជា​អធិការ​
នឹង​ត្រូវ​បាន​អនុវត្ត​ខុស
ដោយអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
សម្លាប់ឪពុកក្មេងស្រី
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង
គាត់បានចេញពីការលាក់ខ្លួន
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានលាក់ដោយសុវត្ថិភាព។
ហើយក្មេងស្រីនោះ
ច្បាស់ណាស់ថាគាត់ជាអ្នក
សម្លាប់ឪពុក
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាមិនមានទេ។
មានការស្អប់ណាមួយ។
ឆ្ពោះទៅរកគាត់។
មនុស្សពីរនាក់នោះ។
ពិតជាពិបាកយល់ណាស់។
តើអ្នកគិតទេ?
Xiao Beiming ពិតជា Yesha មែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចម្ដេច
វាហាក់ដូចជាមិនដូចអ្វីមួយទេ។
មនុស្សអាក្រក់នឹងធ្វើ។
ករណីទាំងនោះពីអតីតកាល
មិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់,
គ្រាន់តែជាការសង្ស័យ និងការរំពឹងទុកប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ពិតជាអាចមានច្រើនទៀត
ដល់រឿងជាងយើងដឹង។
ប្រហែលជាអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ពិតជាចាប់មនុស្សខុសមែន។
នោះសមហេតុផល។
អ្នក...
[ផ្លូវស៊ីបៅ]
ផ្លូវនេះវែងណាស់។
តើយើងស្វែងរកដោយរបៀបណា?
ស្វែងរកទ្វារទៅផ្ទះ។
ទ្វារមួយ?
ផ្លូវនេះមាន
យ៉ាងហោចណាស់មួយរយគ្រួសារ។
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ហើយព្រះអាទិត្យកំពុងឆេះ។
តោះរកកន្លែងសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំបានមើលសាកសព
នៅក្នុងបន្ទប់បញ្ចុះសពរយៈពេលបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
នេះមិនដូចការល្បាតតាមដងផ្លូវប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេ។
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចសម្រាក។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានពន្យាពេល Beiming...
អាជីវកម្មរបស់អង្គភាពការពារវរជន,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែសាកល្បងអ្នក។
ដើម្បីមើលថាតើឆ្នាំទាំងបីនោះនៅឯកន្លែងបញ្ចុះសពឬអត់
បានធ្វើឱ្យអ្នកច្រេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមាន
ថាមពលបន្តិចហើយ។
នោះធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
តោះ!
ខ្ញុំនឹងយកកំពូលនៃផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងយកកំពូលនៃផ្លូវ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកកំពូលនៃផ្លូវ,
ហើយអ្នកយកចុងខាងក្រោម!
យើងនឹងជួបគ្នាក្នុងមួយម៉ោង!
មានអារម្មណ៍ដូច
យើងត្រលប់មកថ្ងៃចាស់វិញ
[ផ្លូវស៊ីបៅ]
បាទ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង
ដល់ពួកគេណាមួយ។
មិនអីទេ
ចូរយើងធ្វើចលនា។
កុំឱ្យពួកគេរង់ចាំយូរពេក។
អ្នកបានយក Xiao Beiming ទៅឆ្ងាយ
នៅចំពោះមុខយើង
ហើយឥឡូវនេះ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់យើងទាំងមូល
បានក្លាយជារឿងកំប្លែង។
តើអ្នកនៅតែរំពឹងថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ឆ្មាំលី។
ឆ្មាំ លី
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែ
នៅហាងឆេងឥឡូវនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងនេះ,
នៅខាងដូចគ្នា។
មើល
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់អ្នក។
បាត់បង់ Huang Wuchang
ហើយប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញគាត់
យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត ...
កាត់​ក្អេង!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរក Huang Wuchang,
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែសួរចម្លើយ
Xiao Beiming ផ្ទាល់?
ហេតុអ្វីទៅជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ?
មកពីអ្នកជាមិត្តចាស់
ថាអ្នកនឹងពត់ច្បាប់
ហើយមិនធ្វើទារុណកម្មគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
រុំក្បាលរបស់អ្នកជុំវិញនេះ?
ប្រសិនបើ Beiming ពិតជា Yesha
តើយើងត្រូវសុំជំនួយពីអ្នកទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ
ថាគាត់មិនមែនជា Yesha?
នាយករបស់យើងបាននិយាយ
ថា Xiao Beiming មាន
ល្បិចកល និងបោកបញ្ឆោត
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើ
គឺ​គ្រាន់​តែ​បោះ​មនុស្ស​ចោល​ក្លិន​ក្រអូប។
គាត់មាន
បំណង​អាក្រក់​!
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញការនិយម,
ខ្ញុំពិតជានឹង
រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ថ្វាយ​ព្រះករុណា
ហើយ​ទាម​ទារ​ឱ្យ​អ្នក​យក​គាត់​មក​វិញ!
តុងស៊ួង។
ឆ្មាំលី កុំប្រញាប់។
សូមគិតម្តងទៀត។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង។
បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែអ្នក។
ហើយអ្នករំពឹងថាខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
តើអ្វីទៅជាសុបិននៃបំពង់។
គាត់​ជា​ក្បាល​ម៉ាស៊ីន​បែប​នេះ។
ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
យើងគួរតែធ្វើអ្វីដែលយើងបានធ្វើកាលពីលើកមុន៖
គោះគាត់ចេញ,
មាន​កញ្ញា Huo ក្លែង​ខ្លួន​ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកជ្រៀតចូលទៅក្នុង
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
វាងាយស្រួលជាង
ការសុំទានក្បាលប្លុកនោះ។
សម្រាប់ជំនួយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
តាំងពីលើកមុនមក
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់របស់ពួកគេ។
និងលេខកូដប្រចាំថ្ងៃ។
ទោះ​មាន​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​ក៏​យើង​មិន​អាច​ចូល​បាន​ដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នករត់តុ!
សូមចូលមក។
មកដល់។
យើងបានដើរចុះឡើងលើ
ផ្លូវនេះ
ប៉ុន្តែមិនមាន "អ្នកជំនួញសៀវភៅ" គ្រប់ទីកន្លែងទេ។
ចាប់តាំងពីមនុស្សទាំងនេះ
ហ៊ានលក់បញ្ញា
ពីសត្វព្រាប
ពួកគេប្រាកដជាមិនត្រូវបាន
ប៉ាន់ស្មានឡើយ។
ដោយសារយើងរកមិនឃើញ
តូបលក់សៀវភៅ
ខ្ញុំគិតថា...
ពួកគេត្រូវតែក្លែងខ្លួន
ដូចជាអ្នកលក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកលក់ផ្សេងទៀត?
រូប​ចម្លាក់​ស្ករ​តាម​ផ្លូវ​ស៊ីប៉ាវ!
រសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក!
មកមើល!
លោក។
តើរូបចម្លាក់របស់អ្នកមានជាតិស្ករប៉ុន្មាន?
កាក់​ដែល​ផលិត​មុន​មាន​៥​កាក់​ស្ពាន់
ហើយ​របស់​ដែល​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​គឺ ៨ កាក់​នីមួយៗ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ពីរ, សូម។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
[ហាងលក់ក្រណាត់ Jinxiu]
បាទ បាទ មាន។
នៅផ្លូវបំបែកខាងមុខ
បត់ឆ្វេង អ្នកនឹងឃើញវា។
ចាំ!
បាទ បាទ។
បាទ មាន។
រូបចម្លាក់ស្ករ!
អ្នកល្អណាស់។
អ្នក​អាច​គិត​ទៅ
​សួរ​អ្នកលក់​តាម​ផ្លូវ​ដូច​គាត់
ដែលលក់ទំនិញនៅតាមផ្លូវនេះ
ពេញមួយឆ្នាំ
ហើយស្គាល់គ្រប់តូប
ពីចុងម្ខាងទៅម្ខាងទៀត។
យើងពិតជាអាចទទួលបានព័ត៌មាន។
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
នៅតែមិនសមរម្យ។
អ្នកពិតជាបានគិត
ដើម្បីសួរអំពីរឿងទាំងនោះ។
អាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
គឺគ្រាន់តែជាគម្រប។
ខ្ញុំគិតថា ក្រៅពីលក់ព័ត៌មាន
ពួកគេប្រហែលជាលក់
វត្ថុមិនសមរម្យមួយចំនួនដើម្បីរកលុយ។
យ៉ាងណាមិញមនុស្សមិនច្រើនទេ។
ត្រូវការទិញបញ្ញា។
វិនិច្ឆ័យដោយរបៀបដែលអ្នកកំពុងសម្តែង,
នេះហាក់ដូចជាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នក
ដែលទិញសៀវភៅហាមឃាត់នោះទេ។
ខ្ញុំចាំថានៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qi របស់យើង
ការជួញដូរសៀវភៅហាមឃាត់
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសដោយការផាកពិន័យ។
ជាធម្មតាអ្នក...
កុំ
ធ្វើការនៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី
​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​កម្សាន្ត។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
គ្រាន់តែបិទចំណាំនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
យើង​គ្រាន់​តែ​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​ដាក់​កំណត់​ត្រា
នៅក្នុងកុម្មង់នំមិនមែនពុលទេ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
អតិថិជន
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
អត់ទេអតិថិជនខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនហ៊ានយកទេ។
នេះ... លុយនេះ។
[អង្គភាពការពារវរជន]
ស្តាប់ខ្ញុំ
យើងកំពុងធ្វើការលើករណីសំខាន់មួយ។
អនុវត្តតាមការណែនាំរបស់យើង,
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើង
អង្គភាពវរជន Constabulary នឹង
ទទួលខុសត្រូវ
ហើយវានឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើការដោះសារ
និងពន្យារពេលការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
អ្នកនឹងប្រព្រឹត្តបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរ
យល់?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំ...
បាទ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំយល់ហើយ។
[អង្គភាពការពារវរជន]
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
មកទីនេះបង្កបញ្ហា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានសៀវភៅល្អនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងទិញវាទេ?
សៀវភៅពីការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រាកដ​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​មនុស្ស​ខុស​គ្នា​។
តើអ្នកមានសៀវភៅល្អមួយណា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកអាជីវកម្មតូចមួយនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើវាថ្លៃពេក,
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ប្រសិនបើសៀវភៅនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
តើអ្នកមិនទិញវាទេ
បើទោះបីជាវាមានតម្លៃបន្តិច?
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យលើ
ប្រភេទសៀវភៅដែលអ្នកមាន។
វាជាសៀវភៅសម្ងាត់
ពីក្រសួងយុត្តិធម៌។
អ្នកពិតជាមានរបស់ល្អបែបនេះ។
[ហាងទំនិញភ្នំបាហ្វេង]
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
តោះរកកន្លែងឯកជនបន្ថែមទៀតដើម្បីនិយាយ។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
តោះឆ្លៀតឱកាស។
តើសៀវភៅនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​បាន​រក​ឃើញ​បុរស​ដែល​ត្រូវ។
រង់ចាំ
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ឆ្មាំលី។
នេះជាស្រាដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
អ្នក... ខ្ញុំ...
-លុតជង្គង់!
- លុតជង្គង់។
លុតជង្គង់!
ចំពោះសំណួរដែលខ្ញុំនឹងសួរអ្នក,
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់
ឬប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
មិនអីទេ។
សូមទៅមុខ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឌូ ហ្គូហ្សី!
Du Gouzi,
យើងដឹងយ៉ាងច្បាស់
អ្វី​ដែល​ជា​បន្ទាត់​ការងារ​របស់​អ្នក​។
ដូច្នេះ សូម​ទុក​ឲ្យ​យើង​នូវ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល
ហើយប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្នកជាធម្មតា
ទទួលបានព័ត៌មាន និងបញ្ញា។
ពេលខ្លះខ្ញុំទិញព័ត៌មាន
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពេលវេលា
យើងស្ទាក់ចាប់សត្វព្រាប។
ប៉ុន្តែព្រាបពីព្រាប
ទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលជាពិសេស។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងពួកគេដោយរបៀបណា?
ពួកគេបានដោះលែងព្រាបចេញ
សម្រាប់ការហាត់ប្រាណជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នរណាម្នាក់នឹងចែកចាយចំណី
នៅជិត dovecote
ដើម្បីទាក់ទាញព្រាប។
ប៉ុន្តែសត្វព្រាបទាំងនោះឆ្លាតណាស់។
ពួកគេមិនងាយញ៉ាំអាហារពីខាងក្រៅទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នុយដែលយើងធ្វើ
គឺស្រដៀងទៅនឹង
អ្វីដែលពួកគេញ៉ាំនៅព្រាប។
នៅទីបំផុតយើងបានគ្រប់គ្រង
ទាក់ទាញពួកគេឱ្យញ៉ាំវា។
លើសម៉ោង,
សត្វព្រាបដែលនាំសារទាំងនោះ
នឹងហោះចេញពីផ្លូវមករកយើងជំនួសវិញ។
នោះហើយជារបៀបដែលមាតិកា
សាររបស់សត្វព្រាបត្រូវបានលេចធ្លាយ។
តើអ្នកបានស្ទាក់ចាប់នាពេលថ្មីៗនេះទេ?
ស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ណាមួយ
ពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់?
ទេ!
ខ្ញុំស្បថ!
T-ព័ត៌មានដែលខ្ញុំមាន
ទាំងអស់គឺហួសសម័យ,
មិនមានតម្លៃច្រើនទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ញា
ពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់,
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
បើកតូបនៅផ្លូវស៊ីបៅមែនទេ?
មន្ត្រី,
សូម​ឈប់​មើល​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទៅ។
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង,
យើងមិនត្រឹមតែអាចលក់អ្នកដទៃបានទេ។
បើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ!
Du Gouzi,
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
តើអ្នកនឹងនិយាយឬអត់?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទាំង​អស់។
ស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ ស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំនៅ។
II ជ្រើសរើសស្លាប់នៅទីនេះ។
- មក។ ធ្វើវា។ មក។
- មក។
កុំ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពាក្យ​គាត់​ទៀត​។
មក។
- មក។
- ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត!
ខ្ញុំ...
នេះគឺជាស្រាលបំផុត។
របស់ខ្ញុំក៏ល្អដែរ
ធ្ងន់ធ្ងរជាងគាត់បន្តិច។
ប្រសិនបើទាំងពីរនេះមិនគ្រប់គ្រាន់
មានមួយទៀតនៅទីនោះ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
តោះធ្វើវា។
ចាំ! រង់ចាំ។
ខ្ញុំចាំពេលនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ!
ចាប់តាំងពីអ្នកចងចាំ,
ក្រោកឈរហើយប្រាប់យើងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវានៅលើជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឈរឡើង។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង...
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំបានលឺ
ដែលជាពាណិជ្ជករសៀវភៅ
ស្ទាក់ចាប់បានការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
គាត់ជាជើងចាស់ក្នុងពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​បុរស​នោះ​ទេ!
តើ​គាត់​បាន​បញ្ជូន​បញ្ញា​ទៅ​ណា?
ហើយតើអ្នកប្រាជ្ញជានរណា?
ពួកគេនិយាយ
ជាធម្មតាគាត់ធ្វើការជាអ្នកលក់សៀវភៅ
ហើយក៏ធ្វើការជា Scribe ផងដែរ។
គាត់ថែមទាំងចេះបកស្រាយកូដទៀតផង។
ខ្ញុំគិត
បុគ្គលនេះត្រូវតែជា
ទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ជាមួយ
អ្នក​ប្រមូល​សៀវភៅ​ទាំង​នោះ​កាន់​តែ​ខ្ពស់​ក្នុង​ខ្សែ​សង្វាក់។
គាត់កម្រទិញព័ត៌មានពីអ្នកដទៃណាស់។
ហើយភាគច្រើនធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ហើយ​ព័ត៌មាន​ដែល​គាត់​បញ្ចេញ
​គឺ​តែងតែ​ទាក់ទង​ជាមួយ
ករណីឃាតកម្មដែលរដ្ឋាភិបាលដោះស្រាយ។
ដូច្នេះមាន
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ដែល​កំពុង​រីក​រាលដាល​នៅ​ខាង​ក្រៅ​
ថាមនុស្សនេះ។
ធ្វើការនៅក្រសួងយុត្តិធម៌។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះអី មន្ត្រី។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជា
មិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
មានព័ត៌មានពីខាងក្រៅទេ?
តើ Zhong Xueman
និងអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនមានព័ត៌មានថ្មីទេ។
បានឆ្លងកាត់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង...
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
តើវាសមនឹងប្រគល់ Xiao Beiming ទេ?
ទៅកាន់អង្គភាពការពារវរជន
និងដាក់ខ្លួនឯង
នៅក្នុងបែបនេះ ...
និយាយស្ថានភាព?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ប៉ុន្តែអង្គភាពវរជន
និងអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់យើង។
ត្រូវបានស្បថជាសត្រូវបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើអ្នកគ្រាន់តែទេ។
ជួយអង្គភាពវរជន?
ជម្លោះគ្មានន័យទាំងនោះ
មិនសូវសំខាន់ទេ។
ជាងជីវិតមនុស្ស និងការពិត។
ប៉ុន្តែ Xiao Beiming គឺជា Yesha ។
នោះ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបានរកឃើញគាត់
ដោយភាគីរបស់ Zhong Xueman ជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំពន្យាពេលចាប់ខ្លួនគាត់?
នោះជាសិទ្ធិ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​មួយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ៖
បើយើងចាប់គាត់មិនបាន
ទាំងអ្នក និងមេនឹងត្រូវកាត់ក្បាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឹមតែមិនចាប់ខ្លួនគាត់
ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​ចេតនា​ឲ្យ​គាត់​គេច​ខ្លួន
​ច្រើន​ដង?
ព្រោះក្នុងលោកនេះ
ក្រៅពី Zhong Xueman
អ្នកដែលចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជា Yesha
អាចជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនតែងតែទេ។
មិនចូលចិត្ត Xiao Beiming, Young Master?
បាទ។
ខ្ញុំស្អប់គាត់។
ខ្ញុំស្អប់គាត់ឆ្លាតជាងខ្ញុំ
សម្រេចចិត្តជាងខ្ញុំ
♪សុភាពបុរសឆើតឆាយ♪
ហើយ​ពូកែ​ដោះស្រាយ​ករណី​ជាង​ខ្ញុំ។
♪ សម្រស់នៅតែប្រកាន់ ♪
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅលើលោកនេះ។
អ្នកណាចង់ស្លាប់ជាងគេ
♪ ដោយភាពក្លាហាន ♪
វាប្រហែលជាខ្ញុំផងដែរ។
♪សុភាពបុរសយល់♪
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
♪ការធ្វើដំណើរដោយសេរីនៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
នោះហើយជាភាពផ្ទុយគ្នានៃធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
♪គ្រាន់តែកាន់ដាវរបស់គាត់♪
មនុស្សដែលអ្នកស្អប់បំផុត។
ក៏អាចជា
មួយដែលអ្នកកោតសរសើរបំផុត។
♪ ខ្ញុំយំតែម្នាក់ឯង♪
មួយដែលអ្នកប្រាថ្នាបំផុត។
♪ សោកស្ដាយចំពោះទុក្ខសោកអតីតកាល♪
ឃើញ​ថោកទាប...
♪ គិតអំពីអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត♪
ក៏អាចជា
អ្នកដែលមានឈ្មោះ
♪ វាគ្រាន់តែមួយភ្លែត♪
អ្នកចង់ឃើញច្បាស់បំផុត។
មួយដែលអ្នកចង់ស្លាប់បំផុត។
♪ ហើយខ្ញុំគេងមិនលក់នៅពេលយប់♪
ក៏អាចជា...
មួយដែលអ្នកចង់បានបំផុត។
♪ ការឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ♪
ដើម្បីរក្សាជីវិត។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជា Yesha
♪ ខ្យល់បក់
កាត់យុវជនដោយដាវ♪
អញ្ចឹងខ្ញុំអត់
ដែល​តាម​ដាន​គាត់
​គ្រប់​ពេល​វេលា
♪កុំខ្លាចព្យុះ សូមមានសេរីភាព♪
ក្លាយជាមនុស្សល្ងង់បំផុត។
នៅលើពិភពលោក?
♪ ការបង្ហូរឈាម♪
ប៉ុន្តែ​ក៏​គ្មាន​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ដែរ។
ថាគាត់មិនមែនជា Yesha ។
♪ ការឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ♪
នោះជាសិទ្ធិ។
ពិត​ជា​គ្មាន​ភស្តុ​តាង​ដើម្បី​បញ្ជាក់​
♪ ខ្យល់បក់
កាត់យុវជនដោយដាវ♪
ថាគាត់មិនមែនជា Yesha ។
នាយកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាការដោះស្រាយសំណុំរឿងទាមទារភស្តុតាង
♪កុំខ្លាចព្យុះ សូមមានសេរីភាព♪
ហើយការចាប់ឧក្រិដ្ឋជនទាមទារភស្តុតាង។
♪ ការបង្ហូរឈាម♪
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
អ្វីដែលគេហៅថាភស្តុតាង
វាគ្រាន់តែជាការកុហកដែលធ្វើឱ្យយើងខ្វាក់ភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
ពេល​ដែល​គាត់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​នៅ​កន្លែង​ប្រហារ​ជីវិត។
♪ គួរឲ្យអាណិតណាស់ ធ្លាប់ទេ♪
♪ ជឿជារៀងរហូត? ♪
ខ្ញុំមើលទៅភ្នែករបស់គាត់
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
♪ មើលផ្កាយ
នៅមាត់សមុទ្រពេលយប់♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងហើយ♪
♪ ស្នេហាគឺហួសថ្លែង♪
ប្រសិនបើ
គាត់ពិតជា
ឃាតករឈាមត្រជាក់នោះ
♪ ខ្ញុំយំតែម្នាក់ឯង♪
តើគាត់អាចប្រថុយជីវិតដោយរបៀបណា
សម្រាប់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន?
♪ សោកស្ដាយចំពោះទុក្ខសោកអតីតកាល♪
ហើយតើគាត់អាចមានយ៉ាងដូចម្តេច
ក្រុម​មិត្ត​ភក្តិ​មាន​ឆន្ទៈ
♪ គិតអំពីអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត♪
ដើម្បីក្រោកឈរឡើងសម្រាប់គាត់,
ដោយមិនគិតពីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន?
♪ វាគ្រាន់តែមួយភ្លែត♪
ដូច្នេះ គាត់ច្បាស់ជាមិនមែនជា Yesha ទេ។
♪ ហើយខ្ញុំគេងមិនលក់នៅពេលយប់♪
♪ ការឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ♪
♪ ខ្យល់បក់
កាត់យុវជនដោយដាវ♪
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​យូរ​ពេក
ហើយ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទៀត​ទេ។
♪កុំខ្លាចព្យុះ សូមមានសេរីភាព♪
បើលោកប្រធានឮខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
គាត់នឹងដាក់ទោសខ្ញុំម្តងទៀត។
♪ ការបង្ហូរឈាម♪
លីឡុង។
ទោះបីអ្នកជាអ្នកការពារខ្ញុំ
អ្នកក៏ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សពីរបីនាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាអាចហៅមិត្តម្នាក់បាន។
អាចនិយាយរឿងនេះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
មក!
តោះញ៉ាំ។
គ្រូវ័យក្មេង។
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនយល់,
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត
មនុស្សទាំងនោះ
មកពីអង្គភាពវរជន
ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើ Xiao Beiming តិចជាង។
ខ្ញុំយល់។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើពុត
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងនេះទេ។
តោះញ៉ាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
តែងតែជឿជាក់លើអ្នក លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ជានិច្ច។
តើនេះជាអ្វី?
នេះមកពីមនុស្ស
នៅអង្គភាពវរជន។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំ
ផ្ញើសារទៅអ្នក,
♪ ការឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធ។
ដូច្នេះពួកគេបានលាក់សារនៅក្នុងកុម្មង់នំទាំងនេះ
♪ ខ្យល់បក់
កាត់យុវជនដោយដាវ♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
♪កុំខ្លាចព្យុះ សូមមានសេរីភាព♪
♪ ការបង្ហូរឈាម♪
សូមអរគុណ។
♪សុភាពបុរសយល់♪
[សៀវភៅកូដ]
[ភោជនីយដ្ឋាន ទាចិន]
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នក។
ហើយ​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឆ្លើយ​តប​នឹង​អ្នក។
សូមអរគុណ។
សៀវភៅកូដគឺ "Chronicle of
Pacifying Pirates in the Eastern Sea"។
ប៉ុន្តែនោះច្បាស់ណាស់។
សៀវភៅដែលមិនបោះពុម្ព។
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញទេ។
Xueman,
អ្នកបានអានរឿងប្រជាប្រិយជាច្រើន។
តើវាបន្លឺកណ្តឹងទេ?
អ្នកមិនទាន់ស្គាល់រឿង "Chronicle of
Pacifying Pirates in the Eastern Sea" ទេ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
កុំទទួលបានរាងកាយ។
តើអ្នកស្គាល់សៀវភៅនោះទេ?
អ្នកណាមិនស្គាល់?
វានិយាយអំពីឧត្តមសេនីយ
ពីរាជវង្សមុន។
ការប្រមាញ់ចោរសមុទ្រ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
មានអ្នកនិទានរឿង
នៅ Bao Yi Xing Teahouse។
ជារឿយៗគាត់និយាយរឿង
ពីសៀវភៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ថា​សៀវភៅ​នេះ​ដាច់
​បោះពុម្ព​ច្រើន​ឆ្នាំ
ដូច្នេះនៅក្នុងរដ្ឋធានីទាំងមូល
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលដឹងរឿងនៅក្នុងនោះ។
បុរសរបស់យើងជាច្រើនបានទៅស្តាប់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជាប្រើសៀវភៅ
ជាប្រភេទនៃសេចក្តីយោងកូដមួយចំនួន
ពួកគេប្រាកដជាត្រូវទៅរកគាត់។
កាលពីដើមថ្ងៃនេះ
ឈ្មួញសៀវភៅបានសារភាព
ថាមាន Scribe គួរឱ្យសង្ស័យណាស់ -
អាច​ជា​អ្នក
​មក​ពី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌។
ដូច្នេះ
ក្នុងចំណោមពួកយើងពិតជាមានជនក្បត់ជាតិមែនឬ?
បន្ទាប់មក Constable Fang,
សូម​ជួយ​យើង​ហើយ​ទៅ​ពិនិត្យ​វា​ចេញ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញទេ?
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
ល្អ
ដូចធម្មតា។
ញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
លោកវ៉ាង!
លោក Fang,
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿង
ចង់សួរអ្នកអំពី។
ទៅមុខ។
មានអ្នកថ្មីៗនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតចម្លងការបោះពុម្ពដ៏កម្ររបស់អ្នក។
Chronicle of
Pacifying Pirates នៅសមុទ្រខាងកើត?
ពិសេស​មាន​អ្នក​ណា​ដូច​ខ្ញុំ​ជា​អធិការ​?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាមករកខ្ញុំទេ។
សម្រាប់សៀវភៅ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ពិតជាមានមនុស្សបែបនេះមែន
ដែលមកចម្លងវា។
អ្នកគួរតែស្គាល់គាត់ច្បាស់។
វាជា Constable Jiang
ពីអង្គភាពការពារវរជនរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីគាត់ទេ។
ធ្វើ?